Bem vindo de volta.
Acabamos de dar nossa primeira contribuição, o que não era tão louco assim.
Nós apenas fomos ao princípio aqui e adicionamos nossos nomes à lista de colaboradores, mas vamos realmente contribuir
para um projeto de código aberto agora.
Agora, em nossa comunidade, todos os meses, enfrentamos desafios de codificação.
Agora você pode procurar por desafios de codificação aqui, mas este mês é um evento especial, porque na verdade
estamos realizando um evento festivo de meio Tobar e isso acontece uma vez por ano em nossa comunidade.
Em outubro, você pode ver que, se clicarmos no link do hack Tobar fest 2019, dependendo de quando você
assistir isso, poderá ter um ouvido diferente.
Você vê que nós fornecemos a você uma oportunidade de contribuir para um projeto de código aberto.
Na verdade, temos uma nação de animação.
Temos um projeto Santa Fied e também um projeto Python, e você pode contribuir com qualquer um deles, por isso, se observarmos
a nação da animação enquanto as pessoas contribuíram com suas animações CSF aqui.
Este parece bom.
Também temos o projeto Santa Fied.
Então, as pessoas criaram um pequeno site do Papai Noel que é legal, muito, muito legal.
E também temos o projeto de arte python que realmente faz algo muito legal.
Se eu for ao site aqui, ele transformará uma imagem em arte ASCII, o que é realmente muito legal.
Agora, existem vários projetos que você pode fazer, mas vamos tentar fazer esse projeto de nação de animação, então
a primeira coisa que vou fazer é ir
ao repositório do projeto e seguir as etapas que fizemos antes:
forçamos o repositório agora clonamos este repositório.
Vamos clonar.
E enquanto isso está sendo clonado, vejamos as instruções
agora.
A maioria dos projetos de código aberto terá instruções sobre como você pode contribuir no nosso caso.
Temos um bom guia passo a passo.
Portanto, no nosso diretório, crie um nome de diretório depois de você.
Ok, isso é agradável e fácil de fazer.
Então vamos C. D. no projeto da nação da animação, vamos abri-lo
e sublime e vemos que há uma pasta de arte e aqui temos que criar nosso próprio nome ou nossa própria
pasta com o nosso nome. Na verdade, eu já criei uma pasta chamada animatronic que tem um pouco de Projeto de CSR com um XMO HMO e CSX.
Então, só para mostrar, vamos mudar isso ou apenas para mostrar.
Esta é minha pequena animação usando um índice simples de uma chapa de metal e CSX.
Nada muito louco.
Agora, tudo o que precisamos fazer é mover isso para a pasta de arte,
conforme as instruções nos fornecerem e agora adicionamos nosso projeto.
Vamos ver onde é animatrônico.
Aí está.
Esse é o meu projeto por lá.
A seguir, é muito bem dentro dessa pasta, certifique-se de criar dois arquivos, um arquivo HMO e um arquivo CSX e
vincular o arquivo CSX ao seu HMO usando apenas o H2 Mellon CSX.
Crie uma obra de arte.
Então, eu realmente já fiz isso de novo.
Se voltarmos ao projeto, eu tenho um índice de um arquivo de chapa muito muito simples que está vinculado a
uma folha de estilo e esse é o meu estilo que eu adicionei para minha animação que
essas pequenas linhas agora.
A última parte aqui é adicionar meu próprio cartão a esta seção para incluir o JSF desonesto.
Então, vamos copiar isso, vá
para
as inclusões ou inclua Dodge.
Sim, e você vê que é aqui que todos inserem suas informações.
E aqui mesmo podemos adicionar enquanto copiamos e colamos.
Verifique se o recuo é adequado.
Portanto, o nome do nosso nome será chamado de link da
página animatronic e o nome da nossa pasta.
Então, nomeei o ponto de índice Tron HMO e, em seguida, o
nome do presente, que eles sugeriram que incluíssemos um presente.
Então, se bem me lembro, o nome do presente era presente de ponto de transe.
Novamente, eu apenas criei um pequeno gif da minha animação.
Então, vamos chamá-lo de ponto de transe gif.
O autor é Andre e eles percebem o quão em branco é como ficam piscando.
Tudo certo.
Então isso deve ser bom.
Vamos agora fazer uma solicitação de recebimento.
Agora observe aqui como eu fiz todas essas alterações no M ..
Idealmente, criamos essas alterações em uma nova ramificação, para que possamos fazer isso agora e fazer o
checkout e chamá-lo de
animatrônico. Se eu receber status agora, vejo que tenho duas alterações.
Isso é bom.
Vamos fazer com que o
anúncio se comprometa adicionando minha arte ao projeto.
E, finalmente, obtenha a origem de envio animatronic.
Tudo certo.
Se voltarmos ao projeto, veremos que, na verdade, agora temos um pequeno ícone que diz comparar solicitação
ruim se eu voltar ao domínio repo 0 0 2 que você vê bem aqui, que também tenho essa faixa amarela.
Então, se eu clicar e dizer por favor, me adicione a esta lista e nós criaremos um link para essa pessoa é Joy, que é um
dos gerentes.
Então, eu só vou dizer, por favor me adicione à lista.
Na verdade, nem precisamos rastreá-la, porque ela verifica isso ocasionalmente.
Então, eu vou criar uma solicitação de recebimento.
Agora está aberto.
Fantástico.
Portanto, adicione-me à lista. Se eu olhar para as alterações no meu arquivo, você poderá ver
que foram adicionadas ao projeto. Se agora mesclar novamente a solicitação pull, você não poderá fazer isso, mas alguns de nossos gerentes as
pessoas da equipe que estão gerenciando os projetos de código aberto poderão
se unir a você. Podemos excluir a ramificação, pois mesclamos tudo.
E agora vamos ver se as alterações foram feitas.
Se eu for a essa nação de animação de domínio 0 2.
Então, se eu procurar agora o meu projeto, observe que há meu pequeno projeto animatrônico que está bem aqui.
Aqui está o meu CSX.
É lindo o
modo como este projeto é projetado.
Ele seleciona aleatoriamente a animação CSX, para que ela não seja exibida todas ao mesmo tempo, para que você
precise atualizá-la algumas vezes.
Mas, assim, fiz minha contribuição de código aberto.
Agora, existem vários projetos em que você pode participar.
E como eu disse, este é um playground para você testar cometer erros, porque esse não é um local de trabalho real.
Queremos praticar essas habilidades antes de realmente começarmos a trabalhar e fazer grandes mudanças perigosas.
E isso é open source.
Eu recomendo muito que você se envolva.
É uma ótima maneira de trabalhar com outras pessoas.
É uma ótima maneira de aprender como o hub de obter e obter realmente funciona.
Não há dúvida de que há muito que um programador individual pode fazer.
No entanto, o progresso e a escala em que algo pode ser construído são realmente agravados quando muitas pessoas trabalham
em algo juntos.
Faça sua primeira contribuição de código aberto e divirta-se construindo coisas com seus colegas programadores.
E pode um dia levá-lo a impressionar um potencial empregador.
Vejo você no próximo.
De.